¿Fuiste tú?
Gabriel Shane,
se te acabó el tiempo.
¡Es hora de morir!
¡Ni siquiera puedes recibir un solo golpe!
Se supone que eres de Cathay.
último dios que queda.
¡Sin embargo, eres tan débil!
Si no lo hubieras hecho por el bien
de alguna llama sagrada
escondió tu divinidad
y perdiste tus poderes,
podría haber considerado
haciéndote mi perro.
Pero ahora,
Ni siquiera eres digno de que te llamen así.
Es hora de morir.
¡Detén a ese tipo!
¡No dejes que haga nada!
Como dije,
Todos ustedes son sólo un montón de perdedores.
No podrás cambiar nada.
Gabriel Shane,
hoy,
¡Nadie puede salvarte!
Espera...
¿No eres tú?
Hoy,
Dejaré que los dioses
perecer junto contigo,
ahora y por siempre!
¡Es Terrence Young!
Él en realidad...
Un perdedor como tú
¿Tratando de detenerme?
¡Ni siquiera eres digno de tocarme!
Pero solo tengo curiosidad
¿De dónde sacas el valor, eh?
¡Que te jodan, bastardo!
Yo también soy ciudadano de Cathay.
¡Perra!
¿Tienes un deseo de muerte?